# 谷歌在其年度搜索活动上展示了新的搜索增强功能

> 原文：<https://www.xda-developers.com/google-search-enhancements-search-on-2022/>

除了新的[镜头 AR 翻译体验](https://www.xda-developers.com/google-lens-ar-translate/)，谷歌在今天的年度搜索大会上宣布了一系列搜索增强功能。该公司透露，其多重搜索工具将很快在 70 多种语言中推出，今年 5 月在 I/O 上展示的新的[多重搜索 Near Me](https://www.xda-developers.com/google-multisearch-near-me/) 功能将于今年秋天向美国用户推出。谷歌还让我们第一次看到了未来几个月将会出现的一些非常酷的搜索功能。以下是谷歌在今天的活动中谈到的一些最值得注意的功能的简要概述。

## 增强的视觉效果

谷歌搜索将很快提供增强的视觉体验，帮助用户探索一个主题。即将到来的变化将为查询提供更多相关和有用的信息，包括来自开放网络上的创作者的内容。例如，谷歌表示，当搜索城市等主题时，用户将看到来自访问过该城市的人的故事和短视频。

此外，搜索还将显示如何探索城市、要做的事情以及如何到达那里的提示，以帮助用户轻松规划他们的旅行。这种新体验将在未来几个月内以英语在美国推出。谷歌目前还没有分享任何更大范围推出的计划。

## 改善搜索体验，帮助用户轻松提问

谷歌搜索也获得了新的体验，这些体验“更好地反映了人们自然探索信息的方式，首先是让提问变得更容易。”新体验将在搜索框中输入关键词或主题选项，帮助用户轻松形成搜索查询。

例如，当你在墨西哥查找一个目的地时，搜索会通过提供“墨西哥最适合家庭居住的城市”等选项来自动帮助你指定你的问题通过这种新的体验，谷歌打算帮助用户找到任何主题的更多相关结果。谷歌计划未来几个月在美国推出英文版。

除了帮助用户形成他们的查询，谷歌还将开始显示相关的主题，以帮助用户“在一个主题上更深入或找到一个新的方向。”用户将能够添加或删除主题，允许他们发现他们在生成查询时可能没有想到的事情。

## 新搜索快捷方式

谷歌应用程序将很快让用户在搜索栏下方找到一些有用的快捷方式。这些快捷方式可以让你*“购买你的截图，用你的相机翻译，哼歌搜索，以及更多的*”只需轻轻一点。这项功能将首先在美国推出英文版的谷歌 iOS 应用程序，谷歌可能会在不久的将来为 Android 用户发布。

最后，谷歌也在重新设计它在搜索中显示结果的方式，以更好地反映用户探索主题的方式。在接下来的几个月里，搜索结果将开始向用户显示来自各种来源的更相关的内容，而不考虑格式。本质上，搜索结果将不仅限于文本，还将包括相关的图像和视频。

你如何看待这些即将到来的谷歌搜索增强功能？在下面的评论区分享你的想法。